me imagino que estarás informada tu yupa
de todo lo que se ha estado comentando
estos días no y por lo que está pasando
Fran y me encantaría que me si hubiera
una explicación del Por qué exactamente
una persona que no sea nativa de
Tailandia no puede tener terrenos a su
nombre a ver la len de de thailandia e
hacen ya muchos años muchos desde años
que no te voy a burir cuántos pero
muchos que es elen como nunca e invade
por ningún países vale que somos como
soberanos no es un país que nunca ha
salido ha sido Coronado por nadie
Entonces es un orgullo de ser como una
nación no como una reeno de Tailandia la
le reeno de Tailandia país Tailandia es
de los tailandeses no para proteger a
los derechos de los tailandeses para
queé como vivimos quiero o no en
thailandia vivimos de 80 9% de turista
es así sin turista quizá nos morimos yo
que sé porque es que vivimos toda la
vida de los turistas Entonces los
turistas es para nosotros trae muchísimo
muchísimo a nivel economía no super
elevado Entonces cuando es un país que
donde viven muchos extranjeros hacen
muchos negocios ellos lo que intentan
que no haya invasión Invasores de los
extranjeros ha sea nacionalidad que sea
que tiene derecho entrar en Tailandia
trabajar en Tailandia tener negocios en
Tailandia pero siempre hay un pero pero
no quiere decir que los extranjeros no
tien derecho a trabajar por supuesto que
tiene derecho a trabajar si hace las
cosas bien entonces ese nivel que ellos
intentan protegen para que los
extranjeros no venga con tantísimos
billones y se me lo compro la isla
entera o lo compro yo esa provincia
porque tengo dinero y además Ay hoy en
día los chinos en Tailandia chinos
japonesos coreanos ha entrado en
Tailandia da miedo o sea ha entrado con
una pero Invasores a nivel bestial eso
es lo que están sucediendo Qué pasa la
tierra ha subido triple O sea la casa
Que podemos comprar y muchos tailandeses
no puede comprar porque ha elevado un
precio increíble y es imposible no de de
Podría tener su futuro ni comprar ni
tierra ni casa ni nada entonces para
evitar esas cosas y otro lado si los
extranjeros compran toda la tierra
Entonces los tailandeses como que algún
día queremos comprar por ejemplo tú vas
a comprar la tierra de Tailandia y yo
algún día como tailandesa quiero comprar
esa tierra Porque me gusta y tú dices
pued va de 3 millones y yo 3 millones yo
voy a traer 3 millones a comprar Ah eso
lo que vale entonces ese evitan que los
teses tenemos derecho vivir con nuestra
tierra y que no tenga invasiones por
ningún extranjero eh No sé hasta allí tú
me entiendes no a ver tiene cierta
lógica sí Entonces para puer comprar la
tierra extranjero Ellos dicen sí puede
comprar a a forma de anilar entonces
Pero hay muchas maneras primer primero
lo que hacen muy común que compran
nombre de una est andesa porque es así
no pero en ese caso yo haría ese caso no
muchos extranjeros haría por ejemplo
Frank aunque sea su mujer é tiene que
tener un poco de precaución pienso yo de
es mi mujer pero también es que me tengo
que proteger a mí mismo Entonces lo
compro nombre de mi mujer porque la ley
me exija Okay pero le voy a comprar
nombre como que aniquilando él a su
mujer 30 años sigue siendo él eh é di é
puede tener como propiedad pero como que
no pero estn con su nombre durante 30
años aniquilando a yuji por ejemplo
también cuando Ya termina la caducidad
de 30 años la pued Ren a 30 años más
Pero sigue teniendo esa tierra Aunque no
es suyo pero sí si esa tierra quién
compró como en como como si fuese
alquilar no yén tiene derecho pedir
autorización para poder construir un
edificios un lo que sea dentro de ese
terreno tiene derecho eso sí puede
porque en permiten que tú no puedes
tener no puede poseer la tierra pero sí
un edificio apartamento condominium todo
eso la puede tener 49 por. 51 tiene que
ser en asocio con un tailandés o una
tailandesa pero 49 suyo o también él
puede hacer un contrato representante
que sean como aquí yo tiene un
representante en la propiedad en caso de
un divorcio o separación si la mujer
pretende quean con la tierra en hombre
en ese caso en Fran puede demandarla por
malversación de fondos Por qué Porque ha
contrato previo dice Mira tú tú vas a
ser mi representante y la tierra vale
medio millón de euros Okay entonces tú
me debes medio millón de euros Tú eres
mi representante y o algún día que yo
quiero vender o lo que sea o hacen con
la tierra lo que yo me den la gana esa
es mía pero porque tú hacen deudas no
hacen como la deuda como que yuji en ese
caso tiene deudas con Fran es como una
manera de proteger hay muchas maneras y
otra manera que él también puede hacer
como una una empresa sl sl también tener
derecho tien 49 por con 51 tendés es una
empresa sl puede tener la Tierra pue
comprar lo que él quiera mientras que
tenga un tailandés como allí dentro de
esa sociedad 51 se puede hacer muchas
maneras no solamente tiene que ser
nombre de ella y ya está pero eso sí
tiene una una noticia muy buena que no
es la primera vez que muchos extranjeros
que ha tenido enfrentado esos problemas
entonces la lent andesa están enfocando
desde ese problema Por qué pasó eso
Entonces si Frank tiene el recuerdo
tiene la factura tiene transferencias
bancarias en las pruebas que había
comprado en suría esa tierra de
santuarios Entonces él puede ir
directamente en tribunal y hablando
pidiendo un amparo en tribunal diciendo
Mira pasa eso que me ha pasado ese
nombre a mi a mi ex pero ella quere
apropiado todo y yo me van a perder en
todo eso vale Okay que no están en mi
nombre Porque yo no soy tailandés pero
ella pretend vender y dejarme en pelota
Okay entonces el tribunal lo van a
valorar Sí o sí lo van a valorar Cómo
muy sencillo eh que no te compliquen
nada ellos porque ellos saben lo que hay
Porque es como te dije cendia viven de
turista Ellos saben el problema que hay
entonces qué hacen Frank tiene una
posibilidad vamos 99 con 99% ganan quién
tiene que ir con rescar con la prueba
con transferencia de bancaria para en en
tribunal y tribunal la van a ver Ah
usted ha comprado usted ha comprado esa
tierra con valor de dinero tan tan tan
Entonces lo van a obligar que yui llegan
un un acuerdo con Fran Lo van a llamar
dice mira Tiene que hablar con su ex
pasa eso Y ella dice no no quiero hablar
nada porque no me interesa es mía dice
vale muy bien si no llegan un acuerdo
Entonces la van a llamar otra vez en
juez diciendo si usted no llegan a un
acuerdo con su ex porque ha comprobado
que su ha comprado y usted tiene
intención de defraudar usted tiene
intención de cómo te diría de de sí de
robar la tierra
directamente exactamente enteron
entonces existe la len Entonces se
encuentra dice Ah vale Entonces usted ha
dicho que no muy bien la van a llamar la
como Registro de Propiedad de tierra
para las ventas o bien la a congelar o
bloquean posible venta a esa tierra de
manera cautelar hasta que no lga un
acuerdo y si haya momento que no hay
nada no van a avanzar Entonces lo
obligan que que la venda la tierra Fran
tendría posibilidad de de pelear
judicialmente vamos Sencillamente
simplemente en tiene que tener la prueba
de que en había pagado nada más no la
exije nada más y luego si la venta de la
tierra vale 1 millón de euros la tiene
que dar na Fran la mitad en precio de la
venta total la mitad o bien si Fran
había pagado 300,000 y si yuji quiere
vender 2 millones de euros le da igual
tiene que devolver a Fran precio lo
Queen había pagado Entonces ya hay dos
maneras lo quién puede ganar dinero
fácilmente dicen me ha contado dos o
tres abogados que que están en tema de
de esa tierra y en problema con los
extranjeros me ha dicho ningún caso
hemos perdidos los nuestros clientes son
extranjeros ningún caso muy parecido o
sea claro es que si hay
es perfectamente demostrable que eso es
suyo Claro porque es un santuario que ha
creado él que ha construido él que ha
llevado la luz que ha llevado el
internet que ha creado un lago ha creado
un canal un río í cuidando los animales
deir todas es todas esas pruebas los
jueces la van a valorar y mucho y muy
fácil para hacer juicio mientras que tú
tengas las pruebas en juici van están a
tu favor siempre porque solamente los
jueces viendo bueno jueces en Ju van a
ver esa intención ya sabía que es mala
intención de parte de de su es así
además se valoraría también entiendo el
resto de propiedades que sí se queda
porque estamos hablando de una casa un
estudio el refugio no el refugio está
nombre de los niños el el piso la casa
grande no es un piso es una casa potente
sabes o sea eso Yo entiendo que se tiene
en cuenta con las pruebas puede ganar
fácilmente no tiene vamos no tiene
perdido de verdad te lo digo con la
prueba que
tengas que guardan todo eso es que es
muy sencillo a ver que hay muchos
extranjeros que ha ganado eso cómo no
van a ganar Fran vamos a ver si los
extranjeros que tienen las pruebas y
sabiendo que van a suceder en eso I van
al tribunal para pedir eso como Amparo
para para que aclaren las cosas porque
ellos han perdido todo y han ganado
todos o sea han ganado todo pero a ver
han ganado todos quiere decir que han
recuperado que no han ganado han
recuperado la tierra han recuperado el
dinero que había pagado con lo cual para
mí ha ganado porque no lo ha perdido se
ha se ha recuperado No eso es lo punto
lo más importante
tiene quear pero como t sabes que no
quiere luchar
no el año que viene si se ha comido est
dinero y le hace falta ayuda y y la otra
la pega la patada este coge y la ayuda
tú sabes que Fran puede empezar una
renuncia contra ella por traición de la
confianza en pareja es que hay muchas
maneras eh la lent es muy delicado es
cuando hay un niño en medio la madre
tiene mucho que perder por tema de de
mala intención hacia su ex y sobre todo
hacia los hijos sea los jueces la van a
valorar muchísimo cuando hay menor menor
o no menor cuando hay los niños de ambos
en medio ellos van a ver siempre quién
tiene justor de los niños en ese caso
como Fran dijo que tiene justor de los
niños entonces mira me gustaría leer un
poco para que no me pierda ningún
detalle abogado el tema de los menores
vale Yo consulté con él me dijo Fran en
ese caso dice no tiene obligación de
pagar nada ni un euro a la ex porque
ellos han separado con documentos
firmados y ya no están casados Fran no
tiene obligación nada con yuji con su
desde día que firmaron su divorcio Eso
sí Fran sí tiene que pagar su parte su
parte no todo de la manutención a la
menor hasta la edad que cumpla el mayor
de edad y deberán pagar directamente a
la menor qué quiere decir eso en
Tailandia e tienen bueno los niños puede
tener a partir de los 7 años puede tener
su propio dni aquí ponen un detalle que
me gusta leerlo bueno los 7 años 11 años
no no me interesa leer porque la gente
aburre quiero decir menor con 12 años o
más o más quice que la niña tiene 14
años puede abrir su cuenta bancaria
propio con su nombre propio solamente
con su dni de Con 12 hasta 14 años Qué
quiere decir si ella puede por ejemplo
Fran puede ingresar dinero pues al mes
tantos y la niña con su teléfono móvil
hoy en día compran hacerlo cosar y pagan
con su teléfono móvil con la lo que sea
no pero la madre dicen que no hay
derecho tocar Ni un euro de la niña no
tiene derecho porque ella no tiene nada
que ver con Fran cuando tú firma un
paper en divorcio no tiene obligación
pagar a la ex ni un euro nada eh Nada no
tiene nada que ver pero a la niña Sí a
la menor a la menor no hacen fant dice
no es que he ingresado dinero a la madre
porque están con con la niña no pues
están con la madre no pasa nada pero
Fran en ese caso si quiere pagar la niña
la puede pagar a su cuenta propio de la
niña porque ella tiene 14 años con 12
años ya ya puede tener la cuenta propio
y ahora con 7 y 11 años puede abrir la
cuenta también pero tiene que tener
consentimiento del padre y madre de
ambos con 71 pero a partir de 12 años ya
no se van allí y con su den dice mira
tengo la cuenta pero la permiten la
permiten solamente puede abrir una
cuenta nada más okay con esa cuenta Fran
dice pues voy a mandar dinero a mi niña
no tiene por qué pedir mamá Dame eso
mamá Dame otro porque al final la madre
lo van a conquistar todo dinero y no lo
van a dar la niña por lo cual Fran para
evit que no tenga contacto ningún duro a
la madre por lo cual le darn
directamente a la niña esa es otra
opción Sí pero esto que está mencionando
ella no sé si leíste la entrevista que
dije que en Tailandia Fran tiene la
obligación de mantenerle a ella el nivel
de vida que quiere que ten inventado
ella que la trae qu Código Penal ha
dicho no existe a la niña Sí a la menor
sí pero a la
lo que hay es que los menores no cuando
están con la madre cuando están con la
madre tienen que mantener el mismo nivel
de vida que tendrían si la familia
tuviera el padre con la madre no en base
a que si el padre de repente gana mucho
dinero y tiene un nivel de vida alto
pues tiene que mantenerle a sus hijos el
mismo nivel de vida que tendrían si
estuviera si no se hubiera divorciado
vale pero claro ella lo que dice es a
ella a ella ella no des día que ella
firma un divorcio Bye bye Baby no tiene
nada que ver Adiós chao quizás me
equivoco yo pienso que ella piensa que
Fran Ah ese no se entera de nada como
tan buen oro tan buena gente tan
generoso bueno voy a entrar por ahí a
ver si entra a ver si cae mi trampa eso
es lo que yo pienso como que piensa que
Fran es bobo creo que ella crece así me
entiendes Porque la lenta landesa que
tiene que pagar ex a la ex Por qué Que
no existe Qué dices qué tan famosa es
yuji en Tailandia tu yupa a ver ella era
famosa años 90 era famosa era cantante
era modelo era muy sexy eh cuidado ella
muy era muy sexy Muy guapa en sua día de
hoy muy guapa Claro en su edad que tiene
y todo eso está muy bien pero claro está
muy bien Físicamente pero mentalmente
para mí no lo es lo siento mucho No no
es una crítica de mujer a mujer pero es
lo que vemos en la realidad Porque lo
que vemos Que [__] a ver si tú tienes
los hijos dale la referencia tus hijos
hija mía tus hijos es tu vida lo que tú
has perdido entonces tú tienes que dar
esa e primero de todo a sus hijos pero
luego ella quiere tener la vida super
Yupi super guay super tal vale que tiene
derecho ser feliz como todo el mundo
tenemos derecho a rehacer nuestra vida y
estás con la nueva amor nuevo amor nueva
gente lo que tú quieras pero primero tus
hijos por eso la tienes mi punto de de
ver que ella no le importan tantos a los
hijos es que le da más tiempo a su nueva
pareja entonces e la responsabilidad
como madre Yo veo que ha fallado mucho
eso La Movida es que nos enteramos
estando allí de unas entrevistas
anteriores que había estado dando estos
últimos meses yui en Tailandia en los
programas del corazón haciendo
referencia a que sus problemas con la
cocaína sus problemas con el alcohol y
tal y Fran no se había enterado de que
había dado esa entrevista o sea si no me
llega a avisar Ricky a lo mejor a día de
hoy no Está enterado pero ella ha estado
dando en programas del corazón
entrevistas diciendo que bueno que
cuando la detuvieron en el aeropuerto sí
que había consumido que era la mentira
que Fran había cubierto no el hecho de
que ella tuviera esos problema mucha
trascendencia no no tiene allí lo que
cuente tu yupa No ella había dicho
varias ocasiones de varios programas
Entonces ella dijo que de su adicción
que ha intentado salir en ello pero era
imposible que era superduro y tal y cual
no pero yo pienso que ella no quiso
salir porque vamos a ver si tú estás en
entrando tantos centros de
desintoxicación y no ha podido salir en
ellos pero uno o dos entiendo pero
tantos tantos tantos y vuelve a recar y
vuelve a recar porque tú no esforzando
no tenía intención de hacerlo hay una
entrevista que tampoco me gustaría decir
aquí no por el respeto a los hijos
cuando ella está embarazada y todo eso y
la la adicción que ella están
consumiendo y de allí ya lo dejo porque
tampoco debo decir mucho es que es que
si yo fuese los niños me vamos me siento
hay una entrevista esup es muy duro yo
creo que sí yo creo que sí Hay una que
ella dijo de los detalles de todo esa
cosa de sus adicciones que hay un
detalles también en la leent esas que
dice que Fran tiene derecho a reclamar
50% a yuji de todo en dinero que é la
entregó Durante los últimos 5 años si en
ha pagado 12 años 15 años cantidad de
dinero no importa la ha perdido pero de
los 5 años actual hasta ahora que se los
últimos 5 años él tiene derecho recibir
y renunciar también al tribunal O sea la
puede renunciar porque tiene derecho a
reclamar 50% 5 años dice mira 5 años yo
he pagado 500,000 pues te voy a reclamar
250,000 a ver en primer lugar eso no se
lo va a pagar pero porque no lo tiene
derecho sí que tiene eh Javi qué sentido
tiene si Fran se lo ha dado porque él ha
querido dárselo ya después de habérselo
dado qué sentido tiene poder reclamarlo
claro dicen que la ley la ayudan para
que den reclamar no pero yo sé que no lo
van a hacer yo creo que ya pasa de todo
no podría pagarlo ella ella no podría
pagar estamos hablando estamos hablando
las cantidad de que la no pero que que
si quieres la guerra y si quieres la
denuncia la otra la van a perren hasta
vamos que no van a quedar ni ni su
propia alma quiere decir que la puede
sacar de todo si él quiere eh de plan de
así me van a dejado sin Tierra así me
van a dejado sin mis animales Ah sí buah
la puede ir
vamos yo lo que que veo Javi veo que
ella es posible entrar como un grupo de
secta es como una secta yo la veo su
amiga no es su novia vale su amiga que
dicen que viene de la familia apoderada
acomodada vale pero la familia La
familia que es en padre que son gente
que tiene inmobiliario y todas esas
cosas okay pero la amiga esa quien
presentó a la nueva Novia a yuji
Entonces ellos tiene como su concepto no
de de de dentro de ese grupo yo lo que
por ejemplo la novia es vale tú qu con
este es mi amiga dice vale Y ahora va a
ser tu novia tu pareja vale Yo veo que
ella no tiene esa personalidad de tomar
decisión Creo que van lo que diga esa
amiga dejan influir pero muchísimo
porque yo veo la entrevista de la amiga
en la televisión hablando de una cosa
concreta y yuji día después hacen eco
hablando la misma copiando la misma
palabra y la amiga dice vamos tan ella
Vamos tan y la amiga dice duerme ella
dice duer es como como la muñeca de la
otra amiga es como que están comiendo es
la cabeza lo que yo veo están comiendo
la cabeza y que intenta sacar dinero de
Fran Lo que sea porque la amiga tiene un
nivel de vida como de Rica a nivel alto
de de de todos los días quieren
demostrar que la sociedad no dice mira
lo que tengo mira mi vida y luego ellos
ya quieren convertir esa vida que no
existe a través de Fran claro el dinero
de Fran Pero quieres hacer esa vida como
yo también soy en Nueva rica y entonces
van conjunto van todo todos los días
juntos para hacer como yo también soy an
no O yo también soy rica pero realmente
no lo es ese es el problema que ella
vive en el mundo demasiado fantasía [__]
est el mensaje ese para mí es demoledor
y esclarecedor cuando le mandan un
WhatsApp Fran y le dice yo valoro todo
lo que has hecho por mí y me has tratado
muy bien y ha sido muy bueno conmigo y
tal pero dame 7 millones y medio
como un poco traicionera claro o sea es
como tú misma o sea durante de años que
te está cuidando y que no te falta de
nada dentro de la prisión vive como la
Rena porque ella contó de primer día yo
no sé si Fran lo sabía desde primer día
que ella entró en la prisión Tú sabes
que la prisión qui No nadie quiere
entrar allí ni nadie quiere empezar
porque es horroroso es normal te quitan
tu libertad Total no pero dentro de de
la mala conexión que había dentro de esa
prisión ella estaba en la enfermería
ella estaba contando o sea dice que
estaba enfermería hasta un timoria que
ella salía o sea si están C y pico casi
7 años en la prisión estaba durmiendo
durante de casi 7 años en la enfermería
o sea man no estaba quiere decir que que
Fran La cuidaba y no dejaba fanta de
nada o sea y por eso pagan lo que pagan
en el padre de sus hijos me parece ya
muy no solamente es lo económico yui
porque al final imagínate no tú tienes a
un familiar un ser querido en esta
situación como en la que estaba ella y
si tú puedes gastarte ese dinero en que
esté mejor Te lo vas a gastar Pero
porque puede habrá otra gente que no
puede pero no es solo lo económico es
que él casi todos los días Bueno todos a
lo mejor seis días de la semana recorría
dos horas para ir a la cárcel para
preocuparse para cuidarla y luego volver
camino de ida y vuelta todos los días
Desde las 4 o 5 de la mañana Tú fíjate
esos detalles por eso yo te dije que la
amiga es muy manipuladora dentro esos
detalles que su amiga dio la entrevista
en la televisión dijo todos los días yo
iba a cuidar a yuji todos los días y
nadie más que yo porque nadie cuidaban a
ella la única que cuidaba que casi 24
horas estábamos juntas ella y yo dice
era yo la única que hice en todo por
yuji era yo o sea no mencionó nada pero
nada Fran O sea imagínate si a nivel de
manipuladora que es y y que me parece
vamos y yuji tampoco dijo nada parecido
eh que decir que agradece a su amiga que
La cuidaba que yo cuando estaba en la
prisión solamente mi amiga O sea es como
algo desprecian tanto a su ex no
entiendo con qué intención la verdad yo
no lo entiendo No sé si es tan mala o o
una persona que no está bien una persona
que está enferma porque muchas veces
existen contradicciones tuyupa en los
relatos que dan que no están como bien
calculados y bien duros a ver buena
persona no puede ser tampoco haciendo lo
que estás haciendo pero también te digo
a lo mejor no es una persona que es que
esté controlando todo lo que está
haciendo o esté tan consciente de lo que
está haciendo la la pareja es porque
ella hablaba en una de las últimas
entrevistas tuyupa como que era de parte
de de familia poderosa o que
era es conocida es tanto así Qué va a
ver eso dice chef pero bueno a ver chef
es de pelera haciendo bueno pasera
bollería dulce tartas sí estudiante pero
no es chef a nivel profesional ella por
ahora no está trabajando yo no sé en qué
vive Pues será de yuji Pero bueno es que
ella dijo en su cuando día pidió las
manos a yuji para casarse y con Dios de
los Anillos Ella dijo yo te voy a cuidar
nunca te voy a abandonar y la persona
que te voy a cuidar Soy yo como hasta
último día de mi aliento no más o menos
como dice y por fin va a estar feliz a
alguien que te va a proteger como que
están siempre de protegida o sea chica
acaba de conocer hace poco y tú ya vanas
de no de super Es que es que sin conocer
la realidad y como que intentan dejando
a Fran un lado como despreciando no por
todo tanto ella la nueva pareja como la
amiga de yui o sea yo no sé tiene algo
contra Fran no no no tengo ni idea pero
están como con una intención de de eso
de habla mal de que no la cuida que tan
que cuan es como juega con la palabras
que no me ha gustado en tailandés es un
poco delicado pero una palabra como
diciendo por fin está feliz por fin rec
conocer tu felicidad por fin Esa es la
libertad pero no libertad de de que
salido de la prisión hablando en sentido
de libertad como que están encerrado en
una como diciendo Daniel Sancho una
Jaula de cristal o algo así no entiendo
Sota caballo Rey eh o sea son los mismos
movimientos eha sí juega esan cosas como
que estuviese que Fran le tiene allí
encerrado y y que no están feliz que no
encontrado nada que tal que cual no es
como manipulando cosas y ella como no
como por qué no no sé defiende un poco
no no es así yo estoy feliz tanto con
mis hijos con mi ex lo que sea lo que
pasa es que no llevamos bien porque no
tenemos un entendido 100% e llevamos un
una manera de pensar distinta por eso no
queremos separar porque caminamos
distintos caminos lo que sea pero tú no
puedes machacar que no me he cuidado
nada que no sé qué que no me he querido
nunca no me siento querida y tan y cuan
Pero bueno si no te quiere van a estar
contigo hasta hasta último día de de de
día de tu infierno también están allí la
única persona que no te quiere va a
estar a tu lado sea es a veces yo pienso
que hay que ahorrar bastante palabras
que ella suelta No tan a la ligera
mencionó en una historias violencia
doméstica en una de las historias de
hacen daño gratuito como que hay algo
allí que no que no es normal que no es
normal yo yo si fuese Fran yo yo tengo
la prueba hija mía yo mira yo tengo la
prueba tengo transferencia de banco
tengo la prueba que te he pagado ese día
esa fecha pum pum pum pum pum pum
quieres más Mira la tengo pum pum pum
dice Tú sabes lo que tú van a perder si
yo me voy al a denunciar al tribunal Tú
sabes que yo le puede demostrar que
quien fue comprando quien ha pagado todo
fui yo así que tú no has pagado nada
porque tú Tú no tienes ingresos tú no
habías trabajado tú no has demostrado
niun factura que tú pagado entonces
Piénsalo bien quién van a ganar en ese
caso yo yo diría así porque no creo que
tan tonta no creo para decir ah no ella
tiene que saber si Fran tiene la prueba
la van a perrar en ella